Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 25]
Vous ne comprenez pas
mes efforts laborieux,
ni la justice que je défends
pour ma famille et mon pays !
Est-ce que tu comprends?
La soi-disant famille et le pays—
la famille passe avant le pays !
Tu ne te soucies même pas de ta famille.
De quel droit parles -tu
de justice ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Seulement un dirigeant
qui gouverne avec grâce et sang-froid
peut être qualifié d'empereur sage.
Pour être un bon monarque,
il faut d'abord être une bonne personne.
Tuez-la.
Cette femme ne peut pas être autorisée à vivre.
Elle a dit exactement la même chose
comme ta mère l'a fait.
Faites taire ce misérable !
Dis-lui encore un mot insultant
et tu verras.
Suige,
Je pensais qu'après la mort de ta mère,
tu finirais par revenir à la raison.
Mais maintenant il y a une autre femme
comme elle à tes côtés.
Suige,
pour l'amour de Susha,
Je t'en supplie.
cette femme ne peut pas rester en vie.
Tuez-la !
Écouter!
Tu as déjà ruiné
la première moitié de la vie de Feng Suige.
Moi, Fu Yixiao, je ne te laisserai jamais faire
gâche le reste !
Tuez-la !
Suige.
Suige!
Wei Qingyu.
Wei Qingyu...
Je suis désolé.
J'ai perdu le contrôle à l'instant.
Ne prenez pas ce qu'il a dit
au coeur.
S'il te plaît, ne sois pas en colère, d'accord ?
Je devrais te remercier
pour ce que tu viens de faire.
Tu m'as défendu là-dedans
et j'ai considéré les choses de mon point de vue.
Mais ce que tu as dit semble vraiment
Tout comme ma mère le dirait.
Je pense...
toute personne décente
je dirais la même chose.
Quoi?
Ne me dis pas
tu veux m'appeler maman.
Cela ne me dérangerait pas
être quelqu'un comme ta mère.
Bien.
Arrête de pleurer.
Je ne pleure pas.
C'était juste la tempête de sable de tout à l'heure.
Comment pourrait-il y avoir une tempête de sable
à l’intérieur de la pièce ?
Je m'en fiche.
Il y avait quand même beaucoup de sable.
Ne t'inquiète pas.
Avec moi ici,
aucune tempête de sable ne le fera jamais
te joindre à nouveau.
Maman Qiming,
Tu sais tout ça, n'est-ce pas ?
Comment oses-tu me demander
de venir ici pour le sauver ?
Tu pars aussi ?
Je n'aurais jamais imaginé
tu traiterais Suige comme ça
toutes ces années.
Et je n'ai jamais pensé
Qingyu mourrait juste devant vous !
Feng Pingcheng,
à partir de maintenant, nous en avons complètement fini—
qu'ils soient vivants ou morts.
Avant de partir, je vais vous dire
une dernière chose.
Toutes ces années, la raison
J'ai tout fait pour te sauver
c'est Qingyu qui me l'a demandé.
Tu as essayé si dur
pour vaincre Qingyu,
et pourtant c'était lui
qui t'a réellement sauvé la vie.
Se déplacer.
Cela fait toute la journée.
Comment tant de gens peuvent-ils
vous n'avez toujours pas trouvé Sa Majesté ?
Votre Majesté,
les gardes impériaux l'ont dit.
Ils ont fouillé toute la ville de Yujing
et n'ai trouvé aucune trace de Sa Majesté.
Personne ne sait
où il est allé.
Préparez le chariot.
J'irai trouver Sa Majesté moi-même.
-Tant de gens le recherchent.
-Oui.
Tu ne feras aucune différence.
Laissez-nous.
Père.
Où est passée Sa Majesté ?
Pas besoin de poser autant de questions.
Préparez vos affaires
et sortez Chengyang du palais
pour plus de sécurité.
Ce qui s'est passé?
Sa Majesté n’est pas au palais.
Ce n'est pas sûr ici.
Père,
Comment le palais pourrait-il être dangereux ?
Le Feng Suige est-il
Tu agis encore comme un fou ?
Il n'a pas le droit de se déchaîner.
dans le pays de Sushan encore.
Va dire à Chengyang de faire ses bagages.
Tu pars ce soir.
Qu'est-il arrivé exactement à Sa Majesté ?
Père,
De quoi as-tu peur ?
Tant que tu ne sais rien
à propos de ce que je fais,
tu ne seras pas impliqué.
À ce point,
qu'est-ce que tu me caches encore ?
Tu ne le fais même pas
écoutez-moi.
Pourquoi ne me dis-tu pas la vérité ?
Qu'est-ce que tu prévois de faire exactement ?
Pourquoi refuses-tu de me le dire ?
Toutes ces années,
Feng Pingcheng m'a également caché des secrets,
ne me le dis jamais
à propos de sa maladie.
Père,
qu'est-ce que tu prévois de faire ?
Dites-moi.
J'en ai assez !
Ne suis-je pas membre de la famille Zhuang ?
Ne suis-je pas l’Impératrice ?
Ne suis-je pas la mère de Chengyang ?
Pourquoi toute la vérité
m'a été caché ?
Bien.
Je suis
je vais venger ton frère.
Mon frère?
Détester?
Ton frère a été tué
par Feng Pingcheng.
De quelles bêtises parles-tu ?
Il a été exécuté pour trahison.
Trahison?
Feng Pingcheng a causé sa mort !
Impossible.
Il a commis une trahison.
Tout son clan aurait dû être exécuté,
mais Feng Pingcheng a fait preuve de clémence
et épargné la famille Zhuang.
Feng Pingcheng veut depuis longtemps
pour éliminer notre famille.
Il craint notre influence
et nous en veut
pour la mort de la défunte impératrice.
Il nourrit de la haine envers nous.
Il veut détruire notre famille
depuis longtemps.
Si ce n'était pas pour ton frère
prendre tout le blâme,
Notre famille aurait été anéantie
depuis longtemps.
Impossible.
Absolument impossible.
Je ne te mentirais pas.
Je t'ai caché la vérité
pour te protéger
et Chengyang.
Maintenant que tu demandes,
Je te dis tout.
Je n'y crois pas.
Vous dites que toutes ces années
J'ai couché avec notre ennemi
et servir l'homme
Qui a tué mon frère ?
Vous êtes tous les deux mes seuls enfants.
Je n'ai pas pu sauver ton frère à ce moment-là.
Je dois te garder en sécurité à tout prix.
Écoutez-moi,
Faites sortir Chengyang du palais maintenant.
Je n'y crois pas.
Je vais lui demander moi-même.
Père,
Je ne peux pas partir.
Je suis l'Impératrice. Où pourrais-je aller ?
Je vengerai moi-même ton frère.
Vous n’avez pas besoin de détester qui que ce soit.
Puisque tu ne veux pas partir,
alors reste au palais
avec Chengyang,
ne rien demander
et n'interférant avec rien.
Une fois que j'aurai tué Feng Suige,
Jingheng sera vengé.
Chengyang
finira par accéder au trône.
La famille Zhuang
sera le vainqueur ultime.
Grand-père.
Prends soin de ta mère.
[Palais Yifeng]
Xia Jingshi !
Si tu es un vrai homme,
Sors d'ici maintenant !
Yixiao ?
Yixiao, c'est vraiment toi.
Pourquoi es-tu de retour ?
Pourquoi c'est toi ?
Pour toi,
Je suis prêt à tout faire,
même faire semblant d'être...
Princesse, ce n'est pas nécessaire.
♪ Voler seul ♪
♪ Sans besoin de direction ♪
J'ai menti plus tôt dans la journée.
Dans la bibliothèque,
J'ai rencontré l'Empereur.
Cela n'a pas d'importance.
♪ Voler vers les nuages ​​♪
L'empereur a dit
il était content que nous nous soyons rencontrés à la bibliothèque.
♪ Pourtant le soleil se cache ♪
Mais j'ai dit que je ne l'avais pas vu.
Ça ne vous intéresse pas non plus ?
♪ Errant librement ♪
Princesse, vous deviez avoir vos raisons
♪ N'ayant pas peur du vent ni du gel ♪
pour ne pas me l'avoir dit.
♪ Les ailes mouillées ♪
Tu ne te soucies de rien de ce
qui me concerne.
♪ M'emmènera loin ♪
Xia Jingshi,
Tu te souviens
que nous sommes mari et femme ?
Je te l'ai déjà dit
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
que je ne peux pas te donner le genre d'amour
tu veux.
♪ Je me souviendrai du chemin du retour ♪
Après tout ce que nous avons traversé,
Tu as toujours cette attitude ?
Xia Jingshi,
si ce n'était pas pour toi,
comment aurais-je pu quitter ma maison
et mon pays,
viens jusqu'à Jinxiu,
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
et j'ai enduré toute cette humiliation,
vivre dans un endroit comme le palais de Rongyang ?
Si ce n'était pas pour toi,
Je n'aurais pas risqué
d'aller à la bibliothèque
et être humilié par l'Empereur !
♪ Je trouverai le chemin du retour ♪
Princesse, le regrettes-tu maintenant ?
Oui!
Je regrette d'avoir été bêtement amoureux.
Je pensais pouvoir te changer,
cette sincérité
pourrait même faire fondre la pierre,
que si j'essayais suffisamment,
Je pourrais réchauffer ton cœur.
Mais j'avais tort.
Nous sommes mariés depuis si longtemps,
et les seuls mots doux que
j'ai jamais entendus de toi
C'était quand tu m'as pris pour Fu Yixiao !
Dans ton cœur, il n'y a que Fu Yixiao !
Sauf Fu Yixiao,
Tout le monde peut être sacrifié, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qu'elle a de si spécial ?
Elle a des sentiments pour mon frère,
et pourtant elle s'emmêle toujours avec toi.
Elle s'est jouée de toi
comme une marionnette depuis le début !
Princesse,
Je sais que tu m'en veux.
Tu peux
Déverse toute ta colère sur moi,
et je ne répondrai pas.
Mais cela n’a rien à voir avec Yixiao.
Tu n'as pas le droit de parler d'elle.
Alors je le ferai !
C'est une garce
qui s'est joué de toi depuis le début !
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
♪ Je trouverai le chemin du retour ♪
♪ Je me souviendrai du chemin du retour ♪
Comment oses-tu me gifler ?
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
Je te l'ai dit
ne pas parler d'elle.
Et tu n'en as pas le droit.
♪ Je trouverai le chemin du retour ♪
Xia Jingshi,
tu le regretteras.
♪ Je trouverai le chemin du retour ♪
Moi, Feng Xiyang,
je n'oublierai jamais cette gifle !
[Manoir Wutong]
Je sais que ton cœur est plein de rage,
que tu ne peux pas attendre
tuer Zhuang Shen.
Mais c'est exactement dans des moments comme celui-ci
que tu dois rester calme.
Même si cela peut vous faire penser que je vous harcèle,
Je dois vous rappeler que...
ne sous-estimez pas votre ennemi,
et ne te blesse pas.
Avant, quand j'allais à chaque bataille,
les gens ne s'en souciaient que
si je pouvais gagner.
Maintenant, enfin,
Il y a quelqu'un
qui se soucie de savoir si je vais être blessé.
Comment pourrais-je te trouver harcelant ?
Aux yeux des autres,
tu es l'invincible,
Dieu tueur de sang-froid de Susha.
Mais à mes yeux,
tu es juste Feng Suige.
Quand vous reviendrez aujourd'hui,
ne pensez à rien.
Dormez simplement bien.
Votre Altesse.
Quoi qu'il en soit,
nous en parlerons demain.
Écoute-la.
Nous en parlerons demain.
Bien.
Il n'y a aucune nouvelle du Limier.
Je te le dirai demain.
Tu ne fais pas l'idiot cette fois-ci ?
Plutôt intelligent.
Votre Altesse?
Où est-il allé ?
Où est-il ?
Votre Altesse?
Tu m'as promis que lorsque tu reviendras,
tu ne penseras à rien
et je dormirai vraiment.
Bien.
Je ferai ce que tu dis.
La leur!
Père!
La leur,
est-ce que tu t'es blessé ?
Je vais bien. Détache-moi d'abord.
Père.
Tuez-les tous !
Ne les tuez pas !
Ce n'est pas...
C'est leur faute.
Père.
Allons-y, Père.
Vous tous, sortez !
Je n'arrive toujours pas à y croire
que mon fils
est en fait
un méchant qui tue des innocents.
La leur,
tu ne me mens jamais.
Sois honnête avec moi.
puis-je encore
te faire confiance ?
Dites-moi,
c'était quoi cette femme générale
de Jinxiu a dit vrai ?
Dites-moi!
Quoi que j'ai fait
n'a rien à voir
avec toi ou la famille Murong.
J'en assumerai seul les conséquences.
Donc...
tout...
tout ce qu'elle a dit était vrai ?
Ils sont tous vrais ?
Tu n'oserais pas te rebeller tout seul.
Dis-moi qui est ton complice.
Est-ce ce vieux renard Zhuang Shen ?
Oui.
Il m'a promis
qu'une fois que Feng Chengyang
montera sur le trône,
la famille Murong
se verra attribuer le titre
de maison royale de Susha.
Tu es stupide.
Père,
Je suis parfaitement lucide.
Je sais exactement ce que je fais.
Feng Suige m'a dit il y a longtemps
qu'il ne monterait jamais sur le trône.
C'est un homme de parole
qui ne ment jamais.
Mais s’il ne devient pas empereur,
Comment pouvons-nous devenir une famille royale ?
Je n’avais pas d’autre choix
que de m’allier à la famille Zhuang.
pour joindre nos forces à celles de ce vieux renard,
Zhuang Shen—
pour réaliser mon souhait de toujours.
Même Sa Majesté le sait
il ne faut jamais élever un tigre
qui pourrait plus tard se retourner contre soi.
Pensez-vous que Zhuang Shen
laisserait son petit-fils
avoir un rival puissant à l'extérieur ?
Une fois qu'il a fini de t'utiliser,
il se débarrassera de toi !
Comment as-tu pu croire
Les bêtises de ce vieux salaud ?
J'ai la preuve de sa trahison !
S'il ose revenir sur sa parole,
Je l'entraînerai avec moi !
Il n'oserait pas.
Père,
d'ici là,
toute notre famille pourra
déménager à Xijing.
Fermez-la.
C'est ce que dit la famille Murong
mérite amplement !
Fermez-la!
Après avoir obtenu le titre,
tu n'auras jamais besoin de garnison
les régions frontalières gelées à nouveau.
Vous pouvez dépenser
-tes années restantes dans le confort.
-Tais-toi !
Père.
Fermez-la!
Ta jambe...
Père!
Père,
ta jambe...
si je ne le fais pas,
tu mourras tôt ou tard
épuisé à la frontière.
Si Feng Pingcheng avait même
un brin de décence envers toi,
il ne te traiterait pas de cette façon.
Ai-je tort de vouloir le tuer ?
S'il ne meurt pas,
Tu le feras, Père.
Vous avez travaillé dur toute votre vie.
Ne mérites-tu pas
quelques jours de paix ?
Je ne fais pas ça
pour moi-même;
Je le fais pour la famille Murong.
Je ne peux pas l'accepter !
Pourquoi la famille Murong devrait-elle
être piétiné sous les pieds de la famille Feng ?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
C'est notre destin.
Je n'y crois pas.
Père,
Je ne crois pas au destin !
J'ai combattu dans des batailles toute ma vie.
Je ne crains rien.
pas même la mort.
La seule chose que je crains
est-ce qu'il t'arrive quelque chose ?
Quand
Je suis lésé ou maltraité,
Je n'ose jamais discuter ou me plaindre,
toujours en train de se retenir.
Tant que vous pouvez vivre en bonne santé et en sécurité,
Je suis content.
Père...
La leur,
il y a quelque chose dont tu dois te souvenir :
Tout le monde fait des erreurs.
Mais quand tu as tort, tu dois l'admettre
et arrangez les choses.
Mais tant que je suis encore en vie,
tu n'as pas besoin
pour supporter n'importe quel fardeau.
Tant que je suis là,
tu n'as pas besoin d'avoir peur de quoi que ce soit.
Entrez tous !
je te connais
sont fidèles au Jeune Maître.
Mais
c'est précisément cette loyauté
ce qui l'a conduit à cette situation mortelle !
Je mettrai de côté chacun de tes crimes
pour l'instant.
Si tu ne veux pas qu'il meure,
ramenez-le
maintenant au manoir du marquis
et surveille-le de près.
Comprendre?
Oui, mon Seigneur.
Va me chercher des branches épineuses.
Demain j'entrerai dans le palais
pour voir Sa Majesté
et lui demander de me punir.
Votre Majesté.
Votre Majesté, êtes-vous de retour ?
Votre Majesté, comment allez-vous ?
Votre Majesté,
S'il te plaît, dis quelque chose.
Je m'inquiète pour toi.
Votre Majesté,
Je veux te parler de quelque chose.
Pourrions-nous parler en...
Il n'y a plus rien à dire
entre nous.
Mon père m'a dit
la cause de la mort de mon frère.
Est-ce que ce qu'il a dit est vrai ?
Oui.
Tu ne m'as même pas demandé
ce que mon père m'a dit.
Je m'en fiche.
Votre Majesté,
Sa Majesté est fatiguée.
-Il doit retourner se reposer.
-Votre Majesté !
Si vous vous souciez toujours du lien
entre nous en tant que mari et femme,
S'il te plaît, dis-moi la vérité !
Préparez-vous à partir !
Votre Majesté!
Zhuang est retourné à sa résidence.
Va garder un œil sur lui.
Allons-y.
[Résidence Zhuang]
Que faites-vous ici?
Je ne t'ai pas dit de te reposer un peu ?
Je n'ai pas pu dormir.
Alors pourquoi ne m'as-tu pas appelé
quand tu es arrivé ?
Je ne voulais pas te déranger.
Et toi?
Pourquoi es-tu encore debout à cette heure-ci ?
Où vas-tu?
J'avais peur que tu ne puisses pas dormir,
alors je voulais prendre de tes nouvelles.
♪ Perdu dans la nature ♪
♪ Je t'ai cherché ♪
♪ Même si la nature sauvage est sans limites ♪
♪ Nous ne nous séparerons pas ♪
♪ Dans la nuit noire, je regarde en arrière ♪
♪ Au milieu du désespoir ♪
♪ Un bâton d'encens, une goutte de larme,
un pouce de cendre ♪
♪ Réunis et séparés, tout pour toi ♪
♪ Toi et moi récitons en silence ♪
Puisque vous étiez déjà préparé,
pourquoi n'as-tu pas envoyé de gens
tuer Feng Pingcheng ?
Une fois Feng Pingcheng mort,
avec toi
et Sa Majesté ici présente,
la famille Zhuang peut encore...
Ce que je veux, c'est me venger.
Tu ne comprends pas ?
Je comprends, mon oncle.
Non, tu ne le feras pas.
Tu n’as aucune vengeance dans ton cœur.
seulement un désir de pouvoir.
Jingheng était mon fils unique
et mon seul espoir.
Je suis resté en vie
pas pour le pouvoir
mais pour le venger.
Puis-je te faire confiance ?
Oui.
Je tuerai Feng Suige
et fais Feng Pingcheng
souffrir la douleur de perdre un fils.
Je lui couperai personnellement la tête.
Oui.
Accomplir cette tâche,
et tu seras le
plus grand héros de la famille Zhuang.
La famille Zhuang sera à vous
à l'avenir.
Après l'accession de Chengyang au trône,
tu seras le chef de la famille Zhuang
et
le ministre le plus puissant de Susha.
Ne t'inquiète pas, tonton.
Je préférerais mourir plutôt que d’échouer dans cette mission.
Vous pouvez partir maintenant.
Laisse-moi être seul un moment.
Votre Majesté,
Sa Majesté...
[Palais de Changchun]
souhaite toujours te voir.
Ignore-la.
J'ai besoin de paix.
Oui.
Feng Pingcheng,
écouter.
Je ne laisserai jamais Suige
suivre tes traces
et être piégé par le pouvoir comme toi.
Le cheminement futur de mon enfant
sera déterminé par lui seul.
Toutes ces années, la raison
J'ai tout fait pour te sauver
c'est Qingyu qui me l'a demandé.
Tu as essayé si dur
pour vaincre Qingyu,
et pourtant c'était elle
qui t'a réellement sauvé la vie.
Je pensais
Je te gagnerais sans aucun doute,
mais à la fin, j'ai quand même perdu.
Oh, c'est vrai,
tu n'aimes pas quand j'utilise
le terme royal pour me désigner.
Bien.
Comme vous le souhaitez.
Notre lien en tant que mari et femme a disparu depuis longtemps.
Pourquoi as-tu demandé à Ling Feng de me sauver ?
Pourquoi l'as-tu envoyé pour me sauver ?
Tu as toujours dit que j'avais changé,
qu'après être devenu empereur
J'étais aveuglé par le pouvoir.
Mais c'est toi qui n'as jamais vu clairement.
C'est toi qui t'es trompé toi-même
avec des vœux pieux.
J'ai toujours été qui je suis.
Mon père est mort de faim.
Après sa mort,
Ma mère et moi
errions d'un endroit à un autre.
J'ai grandi dans un camp de réfugiés,
se battre avec d'autres pour des restes de nourriture
provenant des morts.
Si nous ne nous étions pas battus pour la nourriture,
Ma mère serait morte de faim aussi.
À ce moment-là,
J'ai appris une chose :
Si vous ne vous battez pas
et saisir,
tu meurs.
Wei Qingyu.
Je quitte le monde
pour lequel je me suis battu au prix de ma vie.
à notre fils.
Est-ce que je me trompe ?
Tu es réveillé ?
Je n'ai jamais dormi aussi paisiblement
depuis longtemps.
Tu parlais sans arrêt
dans ton sommeil.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Je ne te le dirai pas.
Je me suis souvenu
de toutes les bonnes choses que tu as dites.
et oublié
les mauvais pour toi.
J'espère que je ne l'ai pas fait
dire quelque chose de mal
à propos de toi dans mes rêves.
Alors je ne peux certainement pas vous le dire.
Je garde facilement rancune.
surtout contre toi.
Tu n'en veux qu'à moi ?
Bien sûr.
J'ai oublié depuis longtemps
celui de tout le monde,
mais ceux qui te concernent—
Je n'oublierai jamais.
Toi aussi.
Que veux-tu dire?
Tu ne peux que m'en vouloir.
Ne garde jamais la douleur
d'autres t'ont causé dans ton cœur,
et ne l'utilisez jamais pour vous blesser.
Pourquoi riez-vous?
Je viens de penser à un vieux dicton :
peignez vos cheveux une fois
et tous vos soucis disparaissent ;
peignez-le deux fois et vous serez libéré
de la maladie et du chagrin ;
peignez-le trois fois
et nous vivrons en harmonie ;
Peignez-le quatre fois
et nous serons ensemble pour toujours.
C'est évident
Les derniers, tu les as inventés toi-même.
Qui voudrait
être avec toi pour toujours ?
Une fois que j'aurai vengé ma mère,
nous vivrons en harmonie
et être ensemble pour toujours. D'accord ?
Bien.
Mlle Yixiao.
Mademoiselle Yixiao, êtes-vous dans votre chambre ?
Je viens d'aller dans la chambre de Son Altesse
pour le chercher,
mais il n'était pas là.
Sais-tu où il est allé ?
J'ai quelque chose d'urgent.
Bien...
Pourquoi me cherches-tu ?
Rien.
Votre Altesse,
J'ai
quelques petites choses à signaler.
Les soldats d'élite du bataillon Feng
se sont réunis
aux portes de la ville,
et le chien
est revenu avec les frères
dans l'unité Qiongqi.
J'ai compris.
Dites au chien de m'attendre
dans le bureau.
Oui.
Pas de précipitation.
[Salle Linfang]
Je ne t'attendais pas
envoyer un message
et demande à me voir.
Les fleurs fleurissent magnifiquement
aujourd'hui.
Votre Altesse, ne voudriez-vous pas en choisir quelques-uns ?
Votre Majesté,
vous l'avez fait exprès hier ?
J'étais certain
tu n'oserais pas le dire à Xia Jingshi
à propos de notre rencontre à la bibliothèque,
alors je t'ai donné un coup de main.
Avez-vous apprécié
ces délices Susha ?
Votre Majesté, je ne mérite pas
une si grande faveur.
S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas
avec des choses triviales comme celle-ci
à l'avenir.
Comment quelque chose pourrait-il
vous concernant est-ce une affaire triviale ?
Peu importe l'ampleur ou la petitesse du problème,
c'est entre Son Altesse
et moi—
ça n'a rien à voir avec toi.
Quoi?
Êtes-vous en colère?
Es-tu en colère parce que j'ai ruiné des choses ?
entre toi et Xia Jingshi ?
Il ne montre aucune appréciation pour ta beauté,
et pourtant tu tiens toujours autant à lui.
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
Je vais prendre congé maintenant.
Qu'est-ce qui est si génial chez Xia Jingshi
que vous le traitiez tous
comme la lune dans le ciel ?
Lâche-moi !
Vous tous, les Xias, vous êtes malades !
L'un est sans cœur,
et l'autre est fou !
Sans cœur?
Alors vous avez enfin vu
La vraie nature de Xia Jingshi.
Mon Seigneur,
tes jambes sont faibles.
Pourquoi t'es-tu infligé ça ?
Est-ce que Sa Majesté
au palais de Changchun ?
Oui.
-Votre Majesté !
Votre Majesté.
Aller se faire cuire un œuf!
Votre Majesté,
L'ancien marquis Murong est ici.
Je ne le verrai pas.
Il porte des branches épineuses sur son dos.
il semble qu'il soit ici
pour demander ta punition.